Repository: andersm/Movist
Catalog: Resources/*.lproj/Preferences.strings
Languages: zh_tw

# 5.title
source: 환경설정
zh_tw: 面板

# 571.title
source: Default
zh_tw: 預設

# 572.title
source: Stretch
zh_tw: 展開

# 573.title
source: Crop
zh_tw: 裁切

# 576.title
source: Full Screen
zh_tw: 全螢幕

# 582.title
source: Stretch
zh_tw: 展開

# 583.title
source: Default
zh_tw: 預設

# 584.title
source: Crop
zh_tw: 裁切

# 603.title
source: Fade
zh_tw: 漸淡

# 604.title
source: None
zh_tw: 無

# 605.title
source: Animation
zh_tw: 動畫

# 631.title
source: Backward/Forward Seek Intervals
zh_tw: 往後/往前搜尋間隔

# 848.label
source: File Binding
zh_tw: 檔案內容

# 850.label
source: General
zh_tw: 一般

# 852.label
source: Codec Binding
zh_tw: 編碼內容

# 854.label
source: Details
zh_tw: 詳細資料

# 859.title
source: Daily
zh_tw: 每天

# 860.title
source: Weekly
zh_tw: 每週

# 862.title
source: Monthly
zh_tw: 每月

# 863.title
source: Never
zh_tw: 從不

# 870.headerCell.title
source: Value
zh_tw: 數值

# 871.headerCell.title
source: Setting
zh_tw: 設定

# 881.headerCell.title
source: Description
zh_tw: 說明

# 882.headerCell.title
source: Codec
zh_tw: 編碼

# 883.headerCell.title
source: Decoder
zh_tw: 編碼器

# 891.headerCell.title
source: Description
zh_tw: 說明

# 892.headerCell.title
source: Applications
zh_tw: 應用程式

# 2132.title
source: Half Size
zh_tw: 一半大小

# 2133.title
source: Desktop Background
zh_tw: 桌面背景

# 2134.title
source: Full Screen
zh_tw: 全螢幕

# 2135.title
source: Fit to Screen
zh_tw: 符合視窗

# 2136.title
source: Double Size
zh_tw: 兩倍大

# 2137.title
source: Normal Size
zh_tw: 一般大小

# 2138.title
source: No Resize
zh_tw: 不要重新調整

# 2604.title
source: Lower Letter Box
zh_tw: 低於螢幕

# 2605.title
source: Movie Top
zh_tw: 影片頂端

# 2606.title
source: Upper Letter Box
zh_tw: 高於螢幕

# 2607.title
source: Movie Center
zh_tw: 影片中間

# 2608.title
source: Movie Bottom
zh_tw: 影片底部

# 2629.title
source: Subtitle 1 Line
zh_tw: 1行字幕

# 2630.title
source: T/B Same
zh_tw: T/B 相同

# 2631.title
source: Subtitle 2 Lines
zh_tw: 2行字幕

# 2632.title
source: Subtitle 3 Lines
zh_tw: 3行字幕

# 2633.title
source: Auto
zh_tw: 自動

# 2823.title
source: encoding
zh_tw: 編碼

# 3325.title
source: Keep on Top of All Other Windows
zh_tw: 保持在所有視窗支上

# 3326.title
source: Quit When Movie Window Closed
zh_tw: 當影片視窗關閉後結束

# 3331.title
source: sec.
zh_tw: 秒

# 3334.title
source: sec.
zh_tw: 秒

# 3337.title
source: sec.
zh_tw: 秒

# 3339.title
source: Support Apple Remote
zh_tw: 支援 Apple Remote

# 3340.title
source: Use Full Screen Navigation
zh_tw: 使用全螢幕瀏覽

# 3341.title
source: Remember Last Play Position When Quit
zh_tw: 當結束時記得最後播放的位置

# 3342.title
source: Prevent Screen Saver in Window Mode
zh_tw: 視窗模式播放時阻止螢幕保護裝置

# 3343.title
source: Autodetect Movie Series Files
zh_tw: 自動偵測影集檔案

# 3344.title
source: Auto Play on Full Screen
zh_tw: 自動播放在全螢幕

# 3345.title
source: Show iTunes Movies
zh_tw: 顯示 iTunes 電影

# 3346.title
source: Show iTunes Video Podcasts
zh_tw: 顯示 iTunes Video Podcasts

# 3347.title
source: Show iTunes TV Shows
zh_tw: 顯示 iTunes 電視影集

# 3348.title
source: Run Navigation On Startup
zh_tw: 在開始時執行瀏覽

# 3349.title
source: When Movie Open:
zh_tw: 當影片開始時:

# 3351.title
source: Apply On Playing Only
zh_tw: 僅在播放電影時適用

# 3352.title
source: Enable Subtitle
zh_tw: 啓動字幕

# 3353.title
source: Letter Box Height:
zh_tw: 螢幕高度:

# 3355.title
source: T/B Screen Margin:
zh_tw: T/B 螢幕邊距:

# 3358.title
source: Text Encoding:
zh_tw: 文字編碼:

# 3361.title
source: Check for Updates:
zh_tw: 檢查更新:

# 3363.title
source: Check Now
zh_tw: 立刻檢查

# 3365.title
source: Last check:
zh_tw: 最後檢查:

# 3367.title
source: If specified decoder cannot open, then other decoder will retry.
zh_tw: 如果指定的解碼器不能打開，將使用其他的解碼器重試。

# 3368.title
source: Settings with * will be applied on next movie.
zh_tw: 帶 * 的設定將在下次播放的時候應用。

# 3369.title
source: Widescreen Movie Filling:
zh_tw: 寬螢幕影片填滿:

# 3371.title
source: Standard Movie Filling:
zh_tw: 標準影片填滿:

# 3373.title
source: Under Scan:
zh_tw: 幕後掃描:

# 3375.title
source: Never
zh_tw: 從不

# 3378.title
source: Transition Effect:
zh_tw: 過場特效:

# 3380.title
source: Black out Other Screens
zh_tw: 其他螢幕變黑

# 3382.title
source: Autodetect Digital Audio Out
zh_tw: 自動探測數位音訊輸出

# 3383.title
source: It will be applied on next movie.
zh_tw: 此設定將在下一個電影播放中生效。

# 3384.title
source: Update System Volume when change volume
zh_tw: 當更改音量時更新系統音量

# 3385.title
source: System volume cannot be changed in digital out.
zh_tw: 系統音量無法更改在數位輸出

# 3389.title
source: Line Spacing:
zh_tw: 行距:

# 3390.title
source: Position:
zh_tw: 位置:

# 3395.title
source: Top/Bottom Margin:
zh_tw: 上/下邊距:

# 3396.title
source: Left/Right Margin:
zh_tw: 左/右邊距:

# 3397.title
source: darkness:
zh_tw: 暗度:

# 3400.title
source: Characters/Line
zh_tw: 字符/行

# 3403.title
source: Auto Size
zh_tw: 自動調整大小

# 3404.title
source: Font:
zh_tw: 字形:

# 3406.title
source: opacity:
zh_tw: 透明度:

# 3409.title
source: opacity:
zh_tw: 透明度:

# 3412.title
source: opacity:
zh_tw: 透明度:

# 3415.title
source: offset:
zh_tw: 偏移:

# 3416.title
source: blur:
zh_tw: 模糊:

# 3417.title
source: width:
zh_tw: 寬度:

# 3424.title
source: Shadow:
zh_tw: 陰影:

# 3425.title
source: Stroke:
zh_tw: 筆畫:

# 3426.title
source: Text:
zh_tw: 文字:
